超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
暗麗絲夢遊仙境
滔天之惡
麻煩你放學之後
和豹一起來一趟夜宮
ヴェナさん　用があるって何だろうね
維那叫我們來有什麼事呢
めんどっちいな
麻煩死了
お邪魔します
打擾了
ヴェ…　ヴェナさん　来ましたけど
維…維那 我們到了
うてなちゃん　もう帰ってホテルとか行こう
舞緹娜 差不多可以回去開房了吧
行かないよ
我不去
うてな　キウィ
舞緹娜 琪舞
二人ともよく来てくれたね
你們兩個來得正好
誰
這誰啊
彼女の名前は杜乃こりす
她叫做杜乃古里栖
僕らの新しい仲間さ
是我們的新同伴喔
今日からよろしく頼むよ
以後就互相關照吧
な…　仲間って　この子がですか
同…同伴 指的是這孩子嗎
ああ
對
ヴェ…　ヴェナさん　ちょっと
維…維那 借一步說話
いったい　何を考えてるんですか
你到底在想什麼啊
あんな小さい子を拐かすなんて
竟然拐騙這麼小的女孩子
おやおや　人聞きが悪いね
哎呀 怎麼說得這麼難聽
僕は彼女を騙してなんかいないさ
我可沒有拐騙她
ああ　計画は滞りなく進んでいるよ
對 計劃進行得暢通無阻
そちらも順調のようだね
你那邊看起來也挺順利嘛
それは問題ないよ
那就沒問題了
しばらく様子を見ておこうじゃないか
暫時先觀察事情走向吧
悪の組織とか興味あるかい
對邪惡組織感興趣嗎親
というわけさ
就是這樣
なんか組織に入れる理由適当じゃないですか
加入組織的條件也太隨便了吧
いやいや　そんなことは
哪有 才沒這回事
この子　ヴェナさんのことが好きなのかな
這孩子 是不是喜歡維那啊
けっ　あざとく可愛さアピかよ
切 裝什麼可愛啊
おらおら　ぱいせんにあいさつしろや　んん
喂喂 還不快向前輩問好
キウィちゃん
琪舞
うてなちゃん　この子絡みづらい
舞緹娜 這孩子不好惹
こんな小さい子に絡みづらいは…
這麼小的孩子 怎麼能用惹…
は…　はじめまして　こりすちゃん
初…初次見面 古里栖
私　柊うてな　よろしくね
我是柊舞緹娜 請多關照
この子　目が大きい
這孩子的眼睛好大
ぱっちりしてる
好漂亮
髪の毛もきれい
頭髮也好精緻
さっそくだけど
事不宜遲
今日はこれからこりすの力をお披露目しようと思うんだ
接下來就展示一下古里栖的力量吧
そ…　それって　トレスマジアと戦うってことですか
也就是說 要跟魔法三原色戰鬥嗎
いけるね　こりす
沒問題吧 古里栖
だ…　だめだよ　こりすちゃん
小古里栖不可以啊
すごくあぶないんだよ
很危險的
はい　トランスマジア
好啦 魔法逆變
はあ　かわいいかよ
什麼 那麼可愛
ちょちょ　しゅごい　かわいい
太頂了 太可愛了
アリスモチーフは女の子の憧れよ
愛麗絲風格是女孩子的夢啊
お持ち帰りしたい
想打包帶回家了
うてなちゃん　私の方が…
小舞緹娜 我才是…
もちろんキウィちゃんもかわいいでしょ
小琪舞當然也是可愛
軍服モチーフも最高
軍裝主題最棒了
100億点満点　エモい
我給100億分滿分
いや　嬉しい
哎呀 真不好意思呢
変身ヒロインは　みんな神
變身女英雄都是神
正直君も大概だよね
說實話你也挺奇葩
エノルミータはいないわね
滔天之惡不在啊
気配はこのあたりなんだけどね
但是感覺是在這一塊沒錯的呀
なんや　こいつ
這是什麼
あからさまに怪しいなあ
一看就可疑得不行
魔物かなあ
是魔物嗎
待て
站住
待ちい　怪しい言うたやろ　今
等等 都說很可疑了
待ちなさい
站住
待って
別跑
待って　マゼンタ
等一下 魔法品紅
コラ　逃げるな
等等 別跑
なんで分からへんのや　罠やって
怎麼就不明白呢 都說了是陷阱
だめ　開かないわ
不行 打不開
どいとき　ぶち壊したるわ
讓開 看我打碎它
なに
什麼
なにあれなにあれ
那是什麼
さっきのぬいぐるみ
是剛才的玩偶嗎
知らへんわ　そんなん
我也不知道啊
いたた
好疼
いやあ
不要啊
この
接招
いやあ
不要啊
なんなのよ　あいつら
那群東西是什麼
攻撃が効いてない
攻擊不管用啊
いったい何がどうなって
究竟是怎麼一回事
わからない　わからないが
我也不知道 雖然不知道
ハニー　君のことは僕が守るよ
但是寶貝 我會守護你的
マゼンタ？
魔法品紅？
その格好は…
你這身打扮是…
ハニー
寶貝
君は今日も美しいね
今天你也這麼美麗動人呢
さあ　甘い口づけを
來一個甜甜的吻
ちょちょちょちょちょ
等等等等一下
サルファ　助けて
魔法硫磺救救我
マゼンタがおかしいの
魔法品紅不對勁
ママ
媽媽
ママ　お腹へった
媽媽 肚子餓餓
サ…　サルファ？
魔法硫磺？
おっぱい　ママ
媽媽 吃奶奶
おやおや　どれ私も
讓我也來
どういうこと
怎麼回事
二人ともおかしいわ
兩個人都不對勁
あれ　おかしいのは私だったかしら
奇怪 不對勁的難道是我嗎
私はママ？
我是媽媽？
ママなんだっけ
是媽媽來著嗎
たまには家族水入らずもいいものだ
偶爾一家坦誠相見也不錯呢
どれ　私が手ずから洗ってあげよう
我來親手給你搓搓吧
もう　何も考えられない
已經 沒辦法思考了
ドールハウスを使って　結界を作って認識操作　ですか
用玩偶之家製造結界 來操縱意識 是嗎
オモチャを意のままに操る
隨心所欲地操縱玩偶
それが杜乃こりす
這就是杜乃古里栖
いや　ネロアリスの能力さ
不對 是暗麗絲的能力
よくわかんねえけど　ヤバそうな能力だなあ
不是很懂 但這能力感覺很厲害啊
とても強力で頼もしいね
非常強力可靠
このドールハウスの中では
在這玩偶之家裡面
すべてが彼女のおもちゃなのさ
所有東西 都是她的玩具
だが…
但是…
私たち
我們怎麼了
何を　何を
都讓我 都讓我
何をさせてくれとんねん　あいつら
都讓我做了些什麼啊 那群壞蛋
ざまあみろし
活該
こりすの力は強力だけどね
古里栖的力量雖然很強大
彼女はまだまだ幼いのさ
但是她還年幼了
こりすちゃん　眠くなっちゃった
小古里栖 開始睏了嗎
家まで送るのを手伝ってくれるかい
能幫忙送她回家嗎
はい
好
こりすちゃん　かわいい顔をしてるけど
小古里栖 雖然有張可愛的臉
実は一番えげつないかも
但說不定是最無情的
お誕生日おめでとう　こりす
生日快樂 古里栖
はい　プレゼント
這是禮物
開けてみて
打開來看看吧
どう　気に入ってもらえた
怎麼樣 喜歡嗎
よかった
那就太好了
さあ　お料理冷めないうちに食べましょう
趁菜還沒涼趕緊吃掉吧
ひまひまひまひまをもてあます
無聊無聊好無聊
私はこういうのんびりした時間も好きだけど
我倒還挺喜歡這種休閒自在的感覺的
ねえ　どっちが遠くまで飛べるか勝負しよう
來比比誰跳得遠吧
いや　私は
我就算了
ほら　うてなちゃんも
來嘛 小舞緹娜也試試
いや　私はちょっと…
我還是算了…
じゃあ　このあとどうする
那我們之後幹什麼好啊
ホテル行く　ホテル行く
是去開房呢 還是去開房呢
それともホ・テ・ル
又或者說去開房呢
ホテル大好きだね　キユイちゃん
還真是熱衷於開房啊 小琪舞
だって暇なんだもん
因為沒事做啊
こりすじゃん
這不是古里栖嗎
何してんだろ
她在幹什麼啊
学校帰りじゃないかな
應該是放學回家吧
こりす　今帰りかよ
古里栖 現在是要回家嗎
奇遇だね
真巧啊
そうだ
對了
今からこりすんち遊び行こう
大家一起去古里栖家玩吧
そ…　そんな突然
也太… 太突然了吧
い…　いいの
可… 可以嗎
こりす　うちどこ
古里栖 你家在哪啊
はやっ
好快
お邪魔しまーす
打擾了
あれ　誰もいねえじゃんか
咦 都沒有人在嘛
古里栖
用這些錢
買晚餐吃吧
媽媽
お母さん　お仕事？
你媽媽還在工作？
おい　こりす　どこ行くんだよ
古里栖 你要去哪裡啊
ここがこりすちゃんの部屋？
這裡是小古里栖的房間？
なんかいい感じじゃん
感覺不錯嘛
すっごっ
好厲害
たくさんあるね
有好多啊
古い物もあれば　新しい物もある
玩偶有舊的也有新的
ボロボロだけど　捨ててないってことは
雖然破破爛爛的 但是沒有扔掉
それだけ大事にしてるってことだよね
說明真的很珍惜呢
っしゃ　キウィちゃんが遊んでやっかんな
我來陪你玩吧
やべっ
糟糕
キウィちゃん
小琪舞
ごめん　こりす
對不起 古里栖
なあなあ　こりす
我說古里栖
この人形すげえじゃん
這個人偶好棒啊
なんていうの
這種叫什麼來著
アンティーク？
是古典玩偶嗎？
でもこれも壊れてんじゃん
但是這個也壞掉了啊
なんだ　大事なもんなんか
怎麼了 這個很重要嗎
一番大切な子なのかな
是最重要的玩偶嗎
ねえ　こりすちゃん　よかったら
小古里栖 不介意的話
私にその子直させてもらえないかな
能讓我來縫好嗎
うてなちゃん　そんなことできんの
小舞緹娜連這都會嗎
小さい頃　お母さんに教えてもらって
小時候媽媽教我的
こりすちゃんが嫌じゃなければなんだけど
只要小古里栖不介意就行
やばー
厲害
うてなちゃん　家庭的
小舞緹娜真是賢妻良母
結婚して
跟我結婚吧
きっときれいにしてあげるね
一定會縫好的
外寒っ
外面好冷啊
風　強いね　今日は
今天風好大啊
じゃあね　うてなちゃん
再見啦 小舞緹娜
またね　キウィちゃん
再見 小琪舞
よく見ると　いろんなところがほつれてる
仔細一看 好多地方都開線了
でも　大事そうにしてたな　こりすちゃん
但是感覺小古里栖很珍惜呢
古里栖
用這些錢
買晚餐吃吧
媽媽
大切なこの子を預けてくれたんだもん
被託付了這麼重要的玩偶
ちゃんときれいに直さなくちゃ
一定要縫好才行
よし　できた
好 縫好了
結局徹夜しちゃった
結果還是通宵了
でも　無事に直せてよか…
但能縫好真是太好…
喜んでもらえてよか…
你能高興就好…
ごめん　ちょっと風邪ひいちゃって
對不起 有點感冒
移すと悪いから　もう帰るね
傳染給你就不好了 我先回去了
だ…　大丈夫
我… 我沒事
大丈夫だから　心配しないで
我沒事的 不用擔心我
トランスマジア
魔法逆變
アリスちゃん…
小愛麗絲…
これは　アリスちゃんの
這是 小愛麗絲的能力
先生　私風邪みたいで
醫生 我好像感冒了
口を開けるんですか
要我張嘴嗎
はい　上脱ぎます
好的 我馬上脫
お願いします　診てください
拜託了 幫我看看
先生…
醫生…
塗り薬ですか
這是膏藥嗎
き…　気持ちいい
好… 好舒服
注射
要打針嗎
先生　私怖いです
醫生我怕
やさしくしてください
請輕一點
こ…　こりすちゃん　私は…
小古里栖 我…
風邪治ってる
感冒好了
ありがとう　こりすちゃん
謝謝你 小古里栖
マジ
真的嗎
そんなことあったんだ
還有這回事啊
言ってくれれば　つきっきりで看病したのに
怎麼不告訴我 我還想照顧你呢
で…　でも　こりすちゃんが能力で治してくれて
不過小古里栖用她的能力把我治好了
すげえな　こりす
厲害啊 古里栖
こりすの能力使ったら
用了她的能力
私もうてなちゃんと赤ちゃんプレイできるのでは
是不是我也可以和小歐蒂娜玩嬰兒扮演
ということで　こりす　頼むわ
所以說古里栖 拜託你了
なに　何の話
什麼 你們在說什麼
おい　なんだよこれ
喂 你幹什麼啊
おい　出せ　こりす
快放了我 古里栖
ただいま
我回來了
遅くなってごめんね
對不起回來晚了
連絡があって　おばあちゃん来週来るって
剛剛收到消息 奶奶說她下週要來
何か買ってくるって言ってたけど
說要給你帶個禮物
またお人形お願いする
還是人偶可以嗎
いいの
真的嗎
最近　なんだか楽しそうね
你最近好像心情挺好
新しいお友達でもできた
是交到新朋友了嗎
そう　よかったわね
是嗎 真不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
魔法三原色誕生秘聞